Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja

source: It forms a good approximation to the original geometry. Based on the algorithm originally described in "Decimation of Triangle Meshes", Proc Siggraph 92 (https://doi.org/10.1145/133994.134010).
ja: 元のジオメトリによく似ています．元々"3角形メッシュの間引き"で記述されたアルゴリズム，Proc Siggraph 92に基づきます(https://doi.org/10.1145/133994.134010)．

source: Reduction factor. A value of 0.9 will leave 10% of the original number of vertices.
ja: 縮小率．値が0.9の場合，元の頂点の数の10%が残ります．

source: Angle used to define what an edge is (i.e., if the surface normal between two adjacent triangles is >= ``feature_angle``, an edge exists).
ja: エッジの定義に使用する角度(つまり，2つの隣接する3角形間のサーフェス法線が >= ``feature_angle``, の場合，エッジが存在します．)．

source: Angle used to control the splitting of the mesh. A split line exists when the surface normals between two edge connected triangles are >= ``split_angle``.
ja: メッシュの分割を制御するために使用する角度．分割線は，2つのエッジ接続された3角形間のサーフェス法線が ``split_angle`` 以上の場合に存在します．

source: Controls the splitting of the mesh at corners, along edges, at non-manifold points, or anywhere else a split is required. Turning splitting off will better preserve the original topology of the mesh, but may not necessarily give the exact requested decimation.
ja: コーナーでのメッシュの分割，エッジに沿ったメッシュの分割，非多様点でのメッシュの分割，または分割が必要な場所でのメッシュの分割をコントロールします．分割をオフにすると，メッシュの元のトポロジが保持されますが，要求された正確な間引きが得られない場合があります．

source: Separates the mesh into semi-planar patches, which are disconnected from each other. This can give superior results in some cases. If ``pre_split_mesh`` is set to ``True``, the mesh is split with the specified ``split_angle``. Otherwise mesh splitting is deferred as long as possible.
ja: メッシュを，互いに切り離された半平面パッチに分離します．これにより，場合によっては優れた結果が得られます． ``pre_split_mesh`` が ``True`` に設定されている場合，メッシュは指定された ``split_angle`` で分割されます．それ以外の場合，メッシュ分割は可能な限り延期されます．

source: Controls topology preservation. If on, mesh splitting and hole elimination will not occur. This may limit the maximum reduction that may be achieved.
ja: トポロジの保存をコントロールします．オンの場合，メッシュの分割と穴の除去は行われません．これは，達成され得る最大減少を制限し得ます．

source: Allow deletion of vertices on the boundary of the mesh. Defaults to ``True``. Turning this off may limit the maximum reduction that may be achieved.
ja: メッシュの境界線上の頂点の削除を許可します．デフォルトは ``True`` です．これをオフにすると，最大限の削減が制限される場合があります．

source: The maximum vertex degree. If the number of triangles connected to a vertex exceeds ``max_degree``, then the vertex will be split. The complexity of the triangulation algorithm is proportional to ``max_degree**2``. Setting ``max_degree`` small can improve the performance of the algorithm.
ja: 頂点の最大次数．ある頂点に接続する3角形の数が ``max_degree`` を超えると，その頂点は分割されます．3角形分割アルゴリズムの複雑さは ``max_degree**2`` に比例します． ``max_degree`` を小さく設定することで，アルゴリズムのパフォーマンスを向上させることができます．

source: Now decimate it and plot it.
ja: それを減らしてプロットします．

source: Apply a 2D Delaunay filter along the best fitting plane.
ja: 最適フィット平面に沿って2D Delaunayフィルタを適用します．

source: This filter can be used to generate a 2d surface from a set of points on a plane. If you want to create a surface from a point cloud, see :func:`pyvista.PolyDataFilters.reconstruct_surface`.
ja: このフィルタは，平面上の点の集合から2次元の曲面を生成するのに使用できます． 点群からサーフェスを生成したい場合には， :func:`pyvista.PolyDataFilters.reconstruct_surface` を参照してください．

source: Specify a tolerance to control discarding of closely spaced points. This tolerance is specified as a fraction of the diagonal length of the bounding box of the points.
ja: 間隔の狭い点の削除を制御する許容差を指定します．この許容値は，ポイントのバウンディングボックスの対角線の長さの一部として指定されます．

source: Specify alpha (or distance) value to control output of this filter. For a non-zero alpha value, only edges or triangles contained within a sphere centered at mesh vertices will be output. Otherwise, only triangles will be output.
ja: このフィルタの出力を制御するアルファ(または距離)値を指定します．アルファ値が0以外の場合は，メッシュ頂点を中心とする球に含まれるエッジまたは三角形のみが出力されます．それ以外の場合は，三角形のみが出力されます．

source: Specify a multiplier to control the size of the initial, bounding Delaunay triangulation.
ja: 初期の境界Delaunay三角形分割のサイズを制御する乗数を指定します．

source: Boolean controls whether bounding triangulation points and associated triangles are included in the output. These are introduced as an initial triangulation to begin the triangulation process. This feature is nice for debugging output.
ja: ブール演算は，境界の三角形分割ポイントと関連する三角形を出力に含めるかどうかをコントロールします．これらは三角測量プロセスを開始するための初期三角測量として導入されます．この機能は，出力のデバッグに便利です．

source: If ``True``, overwrite this mesh with the triangulated mesh.
ja: ``True`` の場合，このメッシュを三角メッシュで上書きします．

source: Specify the source object used to specify constrained edges and loops. If set, and lines/polygons are defined, a constrained triangulation is created. The lines/polygons are assumed to reference points in the input point set (i.e. point ids are identical in the input and source).
ja: 拘束されたエッジとループの指定に使用するソースオブジェクトを指定します．このオプションを設定し，線分またはポリゴンを定義すると，拘束された3角形分割が作成されます．線分/ポリゴンは，入力点セット(つまり，点IDは入力とソースで同一です)内の点を参照すると仮定されます．

source: Mesh from the 2D delaunay filter.
ja: 2D Delaunayフィルターのメッシュ．

source: First, generate 30 points on circle and plot them.
ja: まず，円上に30個のポイントを生成し，それをプロットします．

source: Use :func:`delaunay_2d` to fill the interior of the circle.
ja: 円の内部を塗りつぶすには :func:`delaunay_2d` を使用します．

source: Use the ``edge_source`` parameter to create a constrained delaunay triangulation and plot it.
ja: ``edge_source`` パラメータを使用して，制約付きドロネー三角形を作成し，それをプロットします．

source: See :ref:`triangulated_surface` for more examples using this filter.
ja: このフィルターを使用したその他の例については， :ref:`triangulated_surface` を参照してください．

source: Return a mask of the points of a surface mesh that has a surface angle greater than angle.
ja: angleより大きいサーフェス角度を持つサーフェスメッシュのポイントのマスクを取得します．

source: Angle to consider an edge.
ja: エッジを考慮する角度．

source: Mask of points with an angle greater than ``angle``.
ja: 角度が ``angle`` よりも大きい点のマスクです．

source: Plot the mask of points that exceed 45 degrees.
ja: 45度を超える点のマスクをプロットします．

source: Sweep polygonal data creating a "skirt" from free edges.
ja: フリーエッジから "skirt" を作成してポリゴンデータを掃除します．

source: This will create a line from vertices.
ja: これにより，頂点からラインが作成されます．

source: This takes polygonal data as input and generates polygonal data on output. The input dataset is swept according to some extrusion function and creates new polygonal primitives. These primitives form a "skirt" or swept surface. For example, sweeping a line results in a quadrilateral, and sweeping a triangle creates a "wedge".
ja: ポリゴンデータを入力として取り，出力にポリゴンデータを生成します．入力データセットは何らかの押し出し関数に従って間引きされ，新しいポリゴンプリミティブを作成します．これらのプリミティブは "skirt" または間引きサーフェスを形成します．たとえば，線分を間引きすると4角形が作成され，3角形を間引きすると "wedge" が作成されます．

source: The skirt is generated by locating certain topological features. Free edges (edges of polygons or triangle strips only used by one polygon or triangle strips) generate surfaces. This is true also of lines or polylines. Vertices generate lines.
ja: スカートは，特定のトポロジカルフィーチャーを配置することによって生成されます．フリーエッジ(1つのポリゴンまたは3角形ストリップによってのみ使用されるポリゴンまたは3角形ストリップのエッジ)はサーフェスを生成します．これは，線分またはポリラインにも当てはまります．頂点は線を生成します．

source: The ``capping`` keyword was added with a default of ``False``. The previously used VTK default corresponds to ``capping=True``. In a future version the default will be changed to ``True`` to match the behavior of the underlying VTK filter.
ja: キーワード ``capping`` が追加され，デフォルトが ``False`` になりました．これまで使用されていた VTK のデフォルトは ``capping=True`` に相当します．将来のバージョンでは，デフォルトは ``True`` に変更され，基盤となる VTK フィルタの動作と一致するようになる予定です．

source: **vector** : :obj:`numpy.ndarray` or :term:`python:sequence`
ja: **vector** : :obj:`numpy.ndarray` か :term:`python:sequence`

source: numpy.ndarray or python:sequence
ja: numpy.ndarray か python:sequence

source: Direction and length to extrude the mesh in.
ja: メッシュを押し出す方向と長さ．

source: Control if the sweep of a 2D object is capped. The default is ``False``, which differs from VTK's default.
ja: 2Dオブジェクトのスイープに上限を設けるかどうかを制御します．デフォルトは ``False`` で，VTK のデフォルトとは異なります．

source: The ``capping`` keyword was added in version 0.32.0 with a default value of ``False``. In a future version this default will be changed to ``True`` to match the behavior of the underlying VTK filter. It is recommended to explicitly pass a value for this keyword argument to prevent future changes in behavior and warnings.
ja: キーワード ``capping`` はバージョン 0.32.0 で追加され，デフォルト値は ``False`` です．将来のバージョンでは，このデフォルトは ``True`` に変更され，基盤となる VTK フィルタの動作と一致するようになる予定です．将来の挙動や警告の変更を防ぐために，このキーワード引数に明示的に値を渡すことが推奨されます．

source: Overwrites the original mesh in-place.
ja: 元のメッシュの決まった場所に上書きします．

source: Extruded mesh.
ja: 押出成形メッシュ．

source: Extrude a half circle arc.
ja: 半円を押し出す

source: Extrude and cap an 8 sided polygon.
ja: 8面体のポリゴンを押し出し，キャップします．

source: Sweep polygonal data creating "skirt" from free edges and lines, and lines from vertices.
ja: フリーエッジとフリーラインから "skirt" を作成し，頂点からラインを作成して，ポリゴンデータをスイープします．

source: This takes polygonal data as input and generates polygonal data on output. The input dataset is swept around the axis to create new polygonal primitives. These primitives form a "skirt" or swept surface. For example, sweeping a line results in a cylindrical shell, and sweeping a circle creates a torus.
ja: ポリゴンデータを入力として取り，出力時にポリゴンデータを生成します．入力データセットが軸を中心にスイープされ，新しいポリゴンプリミティブが作成されます．これらのプリミティブは， "skirt" またはスイープサーフェスを形成します．たとえば，線分をスイープすると円柱シェルが作成され，円をスイープするとトーラスが作成されます．

source: There are a number of control parameters for this filter. You can control whether the sweep of a 2D object (i.e., polygon or triangle strip) is capped with the generating geometry via the ``capping`` parameter. Also, you can control the angle of rotation, and whether translation along the axis is performed along with the rotation. (Translation is useful for creating "springs".) You also can adjust the radius of the generating geometry with the ``dradius`` parameter.
ja: このフィルタには多数の制御パラメータがあります．2 Dオブジェクト(多角形または3角形のストリップ)のスイープを生成するジオメトリでキャップするかどうかは， ``capping`` パラメータでコントロールできます．また，回転角度や，軸に沿った移動を回転とともに実行するかどうかも制御できます．( "springs" を作成するには，置き換えが役立ちます．)生成されるジオメトリの半径は， ``dradius`` パラメータで調整することもできます．

source: This filter can be used to model axisymmetric objects like cylinders, bottles, and wine glasses; or translational rotational symmetric objects like springs or corkscrews.
ja: このフィルタは，円柱，ボトル，ワイングラスなどの軸対称オブジェクトのモデリングに使用できます．または，スプリングやコルク抜きなどの移動回転対称オブジェクトです．

source: Number of pieces to divide line into.
ja: ラインを分割するピースの数．

source: Overwrites the original mesh inplace.
ja: 元のメッシュの決まった場所に上書きします．

source: Total amount of translation along the axis.
ja: 軸に沿った移動の合計量．

source: Change in radius during sweep process.
ja: スイープ処理中に半径を変更します．

source: The angle of rotation in degrees.
ja: 回転の角度を度数で表します．

source: The direction vector of the axis around which the rotation is done. It requires vtk>=9.1.0.
ja: 回転を行う軸の方向ベクトル．vtk>=9.1.0が必要です．

source: Rotationally extruded mesh.
ja: 回転押し出し式のメッシュ．

source: Create a "spring" using the rotational extrusion filter.
ja: 回転押し出しフィルターで "バネ" を作ります．

source: Create a "wine glass" using the rotational extrusion filter.
ja: 回転押し出しフィルターで "ワイングラス" を作ります．

source: Extrude polygonal data trimmed by a surface.
ja: サーフェスでトリミングされたポリゴンデータを押し出す．

source: The input dataset is swept along a specified direction forming a "skirt" from the boundary edges 2D primitives (i.e., edges used by only one polygon); and/or from vertices and lines. The extent of the sweeping is defined where the sweep intersects a user-specified surface.
ja: 入力データセットを指定された方向に沿って掃引し，2Dプリミティブの境界エッジ（すなわち，1つのポリゴンによってのみ使用されるエッジ），および/または頂点と直線から "skirt" を形成します．掃引の範囲は，掃引がユーザー指定のサーフェスと交差するところで定義されます．

source: Direction vector to extrude.
ja: 押し出し方向ベクトル．

source: Surface which trims the surface.
ja: トリミングを行う面．

source: Control the strategy of extrusion. One of the following:
ja: 押し出しの戦略を制御します．次のいずれかです．

source: The default is ``"boundary_edges"``, which only generates faces on the boundary of the original input surface. When using ``"all_edges"``, faces are created along interior points as well.
ja: デフォルトは ``"boundary_edges"`` で，オリジナルの入力サーフェスの境界線上にのみ面を生成します． ``"all_edges"`` を使用すると，内部ポイントに沿った面も生成されます．

source: Control the strategy of capping. One of the following:
ja: キャッピングの戦略を制御します．次のいずれかです．

source: The default is "intersection".
ja: デフォルトは "intersection" です．

source: Extruded mesh trimmed by a surface.
ja: 表面でトリミングされた押し出しメッシュ．

source: Extrude a disc.
ja: ディスクを押し出します．

source: Fill holes in a pyvista.PolyData or vtk.vtkPolyData object.
ja: pyvista.PolyData または vtk.vtkPolyData オブジェクトの穴を埋めます．

source: Holes are identified by locating boundary edges, linking them together into loops, and then triangulating the resulting loops. Note that you can specify an approximate limit to the size of the hole that can be filled.
ja: 穴は，境界エッジを配置し，それらをループにリンクして，結果のループを3角化することによって識別されます．穴埋め可能な穴のサイズの概算制限を指定できます．

source: This method is known to segfault. Use at your own risk.
ja: この方法ではセグメンテーションが発生することが知られています． ご自身の責任でお使いください．

source: Specifies the maximum hole size to fill. This is represented as a radius to the bounding circumsphere containing the hole. Note that this is an approximate area; the actual area cannot be computed without first triangulating the hole.
ja: 穴は，境界エッジを配置し，それらをループにリンクして，結果のループを3角化することによって識別されます．穴埋め可能な穴のサイズの概算制限を指定できます．

source: Return new mesh or overwrite input.
ja: 新しいメッシュを返すか，入力を上書きします．

source: Mesh with holes filled if ``inplace=False``.
ja: ``inplace=False`` であれば，穴を埋めたメッシュです．

source: Create a partial sphere with a hole and then fill it.
ja: 穴のある部分的な球を作成し，それを塗りつぶします．

source: Flip normals of a triangular mesh by reversing the point ordering.
ja: ポイントの順序を逆にして，3角形メッシュの法線を反転します．

source: Flip the normals of a sphere and plot the normals before and after the flip.
ja: 球の法線をフリップし，フリップの前後に法線をプロットします．

source: Calculate the geodesic path between two vertices using Dijkstra's algorithm.
ja: Dijkstraのアルゴリズムを使用して，2つの頂点間の測地線パスを計算します．

source: This will add an array titled ``'vtkOriginalPointIds'`` of the input mesh's point ids to the output mesh. The default behavior of the underlying ``vtkDijkstraGraphGeodesicPath`` filter is that the geodesic path is reversed in the resulting mesh. This is overridden in PyVista by default.
ja: これにより，入力メッシュのポイントIDの ``'vtkOriginalPointIds'`` という名前の配列が出力メッシュに追加されます．基礎となる ``vtkDijkstraGraphGeodesicPath`` フィルタのデフォルトの動作では，生成されるメッシュ内で形状沿いのパスが反転します．これは，PyVistaでは既定で上書きされます．

source: Vertex index indicating the start point of the geodesic segment.
ja: 測地セグメントの始点を示す頂点インデックスです．

source: Vertex index indicating the end point of the geodesic segment.
ja: 測地セグメントの終点を示す頂点インデックスです．

source: Whether the input mesh should be replaced with the path. The geodesic path is always returned.
ja: 入力メッシュをパスで置き換えるかどうかを指定します．測地線パスは常に返されます．

source: If ``True``, the points of the returned path are guaranteed to start with the start vertex (as opposed to the end vertex).
ja: ``True`` の場合，返されるパスのポイントは必ず開始頂点から始まります(終了頂点ではなく)．

source: ``PolyData`` object consisting of the line segment between the two given vertices. If ``inplace`` is ``True`` this is the same object as the input mesh.
ja: 指定された2つの頂点間のラインセグメントで構成される ``PolyData`` オブジェクト． ``inplace`` が ``True`` の場合，入力メッシュが変更されます．

source: Plot the path between two points on the random hills mesh.
ja: ランダムな丘のメッシュ上の2点間のパスをプロットします．

source: See :ref:`geodesic_example` for more examples using this filter.
ja: このフィルターを使用したその他の例については， :ref:`geodesic_example` を参照してください．

source: Calculate the geodesic distance between two vertices using Dijkstra's algorithm.
ja: Dijkstraのアルゴリズムを使用して，2つの頂点間の測地線距離を計算します．

source: Length of the geodesic segment.
ja: 測地座標セグメントの長さ．

source: Compute the intersection between two meshes.
ja: 2つのメッシュ間の交差を計算します．

source: This method returns the surface intersection from two meshes (which often resolves as a line), whereas the :func:`PolyDataFilters.boolean_intersection` filter returns the "volume" intersection between two closed (manifold) meshes.
ja: このメソッドは，2つのメッシュ（多くの場合，線として解決されます）からサーフェスの方向を返します．一方， :func:`PolyDataFilters.boolean_intersection` フィルタは，2つの閉じた（多様体）メッシュ間の "volume" の交点を返します．

source: The mesh to intersect with.
ja: 交差するメッシュ．

source: If ``True``, return the first input mesh split by the intersection with the second input mesh.
ja: ``True`` の場合，2番目の入力メッシュとの交差で分割された最初の入力メッシュを取得します．

source: If ``True``, return the second input mesh split by the intersection with the first input mesh.
ja: ``True`` の場合，最初の入力メッシュとの交差で分割された2番目の入力メッシュを取得します．

source: The intersection line.
ja: 交差線です．

source: The first mesh split along the intersection. Returns the original first mesh if ``split_first=False``.
ja: 1番目のメッシュは，交点に沿って分割されます． ``split_first=False`` の場合，元の1番目のメッシュを取得します．

source: The second mesh split along the intersection. Returns the original second mesh if ``split_second=False``.
ja: 2番目のメッシュは，交点に沿って分割されます． ``split_second=False`` の場合，元の2番目のメッシュを取得します．

source: Intersect two spheres, returning the intersection and both spheres which have new points/cells along the intersection line.
ja: 2つの球体を交差させ，交差，および交差ラインに沿って新しいポイント/セルを持つ両方の球体を取得します．

source: The mesh splitting takes additional time and can be turned off for either mesh individually.
ja: メッシュ分割には時間がかかり，どちらのメッシュでも個別にオフにすることができます．

source: Merge this mesh with one or more datasets.
ja: このメッシュを1つまたは複数のデータセットと結合します．

source: The behavior of this filter varies from the :func:`PolyDataFilters.boolean_union` filter. This filter does not attempt to create a manifold mesh and will include internal surfaces when two meshes overlap.
ja: このフィルタの動作は :func:`PolyDataFilters.boolean_union` フィルタとは異なります． このフィルタはマニフォールドメッシュを作成しようとはせず，2つのメッシュが重なっている場合には内部サーフェスを含みます．

source: The ``+`` operator between two meshes uses this filter with the default parameters. When the other mesh is also a :class:`pyvista.PolyData`, in-place merging via ``+=`` is similarly possible.
ja: 2つのメッシュ間の ``+`` 演算子は，このフィルタをデフォルトのパラメータで使用します．もう一方のメッシュが :class:`pyvista.PolyData` である場合には，同様に ``+=`` によるin-placeのマージが可能です．

source: PyVista dataset to merge this mesh with.
ja: このメッシュを結合するためのPyVistaデータセット．

source: Merge equivalent points when ``True``.
ja: ``True`` の時には同等のポイントをマージします．

source: Updates grid inplace when ``True`` if the input type is a :class:`pyvista.PolyData`. For other input meshes the result is a :class:`pyvista.UnstructuredGrid` which makes in-place operation impossible.
ja: 入力タイプが :class:`pyvista.PolyData` の場合， ``True`` であれば，in-placeでグリッドを更新します．その他の入力メッシュの場合，結果は :class:`pyvista.UnstructuredGrid` となり，インプレース操作ができなくなります．

source: When this parameter is ``True`` and ``merge_points=True``, the arrays of the merging grids will be overwritten by the original main mesh.
ja: このパラメータが ``True`` で ``merge_points=True`` がtrueの場合，マージグリッドの配列は元のメインメッシュによって上書きされます．

source: :class:`pyvista.PolyData` if ``dataset`` is a :class:`pyvista.PolyData`, otherwise a :class:`pyvista.UnstructuredGrid`.
ja: ``dataset`` が :class:`pyvista.PolyData` であれば :class:`pyvista.PolyData` を，そうでなければ :class:`pyvista.UnstructuredGrid` を使用します．

source: Perform multiple ray trace calculations.
ja: 複数のレイトレース計算を実行します．

source: This requires a mesh with only triangular faces, an array of origin points and an equal sized array of direction vectors to trace along.
ja: これには，3角形の面のみを持つメッシュ，原点の配列と，それに沿ってトレースする等しいサイズの方向ベクトルの配列が必要です．

source: The embree library used for vectorization of the ray traces is known to occasionally return no intersections where the VTK implementation would return an intersection. If the result appears to be missing some intersection points, set ``retry=True`` to run a second pass over rays that returned no intersections, using :func:`PolyDataFilters.ray_trace`.
ja: レイトレースのベクトル化に使用されるembreeライブラリは，VTK実装が交差点を返すであろう交差点を返さないことが時々知られている．結果の一部の交点が欠落しているように見える場合は， ``retry=True`` を設定し， :func:`PolyDataFilters.ray_trace` を使用して，交点を返さないレイに対して2番目のパスを実行します．

source: Starting point for each trace.
ja: 各トレースの開始点．

source: Direction vector for each trace.
ja: 各トレースの方向ベクトル．

source: Returns intersection of first point only.
ja: 最初のポイントの交差のみを取得します．

source: Will retry rays that return no intersections using :func:`PolyDataFilters.ray_trace`.
ja: :func:`PolyDataFilters.ray_trace` を使用して交差を返さない光線を再試行します．

source: Location of the intersection points. Empty array if no intersections.
ja: 交点の位置．交差がない場合は空の配列．

source: Indices of the ray for each intersection point. Empty array if no intersections.
ja: 各交差ポイントの光線のインデックス．交差がない場合は空の配列．

source: Indices of the intersection cells. Empty array if no intersections.
ja: 交差セルのインデックス．交差がない場合は空の配列．

source: Compute the intersection between rays from the origin in directions ``[1, 0, 0]``, ``[0, 1, 0]`` and ``[0, 0, 1]``, and a sphere with radius 0.5 centered at the origin
ja: 原点からの方向 ``[1, 0, 0]``, ``[0, 1, 0]`` と ``[0, 0, 1]`` の光線と，原点を中心とする半径0.5の球との交差を計算します．

source: Plot boundaries of a mesh.
ja: メッシュの境界をプロットします．

source: The color of the edges when they are added to the plotter.
ja: プロッタに追加されたときのエッジの色．

source: Width of the boundary lines.
ja: 境界線の幅

source: All additional keyword arguments will be passed to :func:`pyvista.BasePlotter.add_mesh`.
ja: 追加のキーワード引数はすべて :func:`pyvista.BasePlotter.add_mesh` に渡されます．

source: List of camera position, focal point, and view up. Returned when ``return_cpos`` is ``True``.
ja: カメラの位置，フォーカルポイント，およびビューアップのリスト． ``return_cpos`` が ``True`` のときに返されます．

source: Plot the curvature.
ja: 曲率をプロットします．

source: One of the following strings indicating curvature type:
ja: 曲率タイプを示す次のいずれかの文字列:

source: See :func:`pyvista.plot`.
ja: :func:`pyvista.plot` 参照．

source: Plot the Gaussian curvature of an example mesh. Override the default scalar bar range as the mesh edges report high curvature.
ja: サンプルメッシュのガウス曲率をプロットします． メッシュのエッジが高い曲率を示しているので，デフォルトのスカラーバーの範囲をオーバーライドします．

source: Plot the point normals of a mesh.
ja: メッシュのポイント法線をプロットします．

source: Plot the mesh itself. Defaults to ``True``.
ja: メッシュ自体をプロットします．デフォルトは ``True`` です．

source: Size magnitude of the normal arrows. Defaults to 1.0.
ja: 法線矢印のサイズの大きさ．デフォルトは1.0です．

source: Flip the normal direction when ``True``. Default ``False``.
ja: ``True`` の場合，法線方向を反転します．デフォルトは ``False`` です．

source: Display every nth normal. By default every normal is displayed. Display every 10th normal by setting this parameter to 10.
ja: n番目ごとの法線を表示します．デフォルトでは，すべての法線が表示されます．このパラメータを10に設定すると，10番目ごとの法線が表示されます．

source: Plot face normals instead of the default point normals.
ja: デフォルトの点法線の代わりに面法線をプロットします．

source: Color of the arrows. Defaults to :attr:`pyvista.themes.DefaultTheme.edge_color`.
ja: 矢印の色を指定します． デフォルトでは :attr:`pyvista.themes.DefaultTheme.edge_color` となります．

source: Plot the point normals of a sphere.
ja: 球のポイント法線をプロットします．

source: Plot the face normals of a sphere.
ja: 球の面法線をプロットします．

source: Project points of this mesh to a plane.
ja: このメッシュの点を平面に投影します．

source: **origin** : :obj:`numpy.ndarray` or :obj:`collections.abc.Sequence`, :obj:`optional`
ja: **origin** : :obj:`numpy.ndarray` か :obj:`collections.abc.Sequence`, :obj:`optional`

source: numpy.ndarray or collections.abc.Sequence, optional
ja: numpy.ndarray または collections.abc.Sequence, optional

source: Plane origin. Defaults to the approximate center of the input mesh minus half the length of the input mesh in the direction of the normal.
ja: 平面の原点．既定では，入力メッシュのおおよその中心から，法線方向の入力メッシュの長さの半分を引いた値が設定されます．

source: **normal** : :obj:`numpy.ndarray` or :obj:`collections.abc.Sequence`, :obj:`optional`
ja: **normal** : :obj:`numpy.ndarray` か :obj:`collections.abc.Sequence`, :obj:`optional`

source: Plane normal. Defaults to +Z, i.e. ``[0, 0, 1]``.
ja: 平面法線．デフォルトは +Z i.e. ``[0, 0, 1]``

source: Whether to overwrite the original mesh with the projected points.
ja: 投影したポイントで元のメッシュを上書きするかどうか．

source: The points of this mesh projected onto a plane.
ja: このメッシュの点を平面に投影したものです．

source: Flatten a sphere to the XY plane.
ja: 球をXY平面に平坦化します．

source: Perform a single ray trace calculation.
ja: 単一のレイトレース計算を実行します．

source: This requires a mesh and a line segment defined by an origin and end_point.
ja: これには，原点とend_pointで定義されたメッシュとラインセグメントが必要です．

source: Start of the line segment.
ja: 線分セグメントの始点．

source: End of the line segment.
ja: 線分セグメントの終点．
